Repository: openSUSE/yast-slide-show
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Slide Show
ja: スライドショー

source: Towards Zero Downtime
ja: ゼロダウンタイムのさらに先へ

source: Modular Design
ja: モジュール型の設計

source: Snapshot &amp; rollback for the full system
ja: スナップショットとロールバックによるシステムの完全復元

source: Have a well <emphasis>known state</emphasis> to which you can go back, to give you <emphasis>peace of mind</emphasis> for:
ja: システムが安定動作している時点での<emphasis>状態</emphasis>を保存することができますので、下記のような処理も<emphasis>安心して</emphasis>実施することができます:

source: Kernel upgrades
ja: カーネルのアップグレード

source: Service pack installations
ja: サービスパックのインストール

source: <emphasis>YaST:</emphasis> the only integrated single system management solution in the Linux world
ja: <emphasis>YaST:</emphasis> Linuxの世界で唯一の統合型単一システム管理ソリューション

source: Write your own extensions in Ruby now!
ja: Rubyで独自の拡張機能を作成することもできます!

source: Wicked: a new framework for simplifying the complexity of Linux network management
ja: Wicked: 複雑なLinuxネットワーク管理を簡素化する新しいフレームワーク

source: Network configuration as a service
ja: サービス型のネットワーク設定

source: Smooth adoption &amp; migration
ja: スムーズな導入とマイグレーション

source: Reliable Host
ja: 信頼性の高いホスト

source: KVM and Xen support included
ja: KVMとXenのサポートを組み込み

source: Basis for SUSE OpenStack Cloud
ja: SUSE OpenStack Cloudの基礎

source: Works well on mainstream hypervisors: Xen, KVM, VMware® vSphere, Microsoft® Hyper-V etc.
ja: Xen、KVM、VMware® vSphere、Microsoft® Hyper-Vなどの主要ハイパーバイザ上で安定して動作

source: Available on Amazon® EC2, Microsoft® Azure, Google® Compute Engine, and other 50+ public clouds
ja: Amazon® EC2、Microsoft® Azure、Google® Compute Engineをはじめとする50以上のパブリッククラウドで利用可能

source: Networking – IPv6
ja: ネットワーキング – IPv6

source: Scalable network infrastructures
ja: スケーラブルなネットワークインフラストラクチャ

source: Compliant to USGv6 standard
ja: USGv6標準に準拠

source: Operating Systems
ja: オペレーティングシステム

source: Active Directory integration
ja: Active Directoryとの統合

source: Out-of-the-box experience via YaST
ja: YaSTによってすぐに使用可能

source: UNIX &amp; Linux: NFSv4.1
ja: UNIXおよびLinux: NFSv4.1

source: Five different modules give you balance between the latest technologies and enterprise-level stability:
ja: 5つの異なるモジュールにより最新技術とエンタープライズレベルの安定性を両立:

source: Web and Scripting Module
ja: Web とスクリプティングに関するモジュール

source: Legacy Module
ja: 従来のモジュール

source: Toolchain Module
ja: ツールチェインモジュール

source: Public Cloud Module
ja: パブリッククラウドモジュール

source: Advanced Systems Management
ja: 高度なシステム管理

source: 13-year lifecycle
ja: 13年のライフサイクル

source: 10 years of general support
ja: 10年間の一般サポート

source: Up to 3 years of extended support
ja: 最大3年間のサポート延長

source: 5-year lifecycle per Service Pack
ja: サービスパックにつき5年のライフサイクル

source: 2 years of general support
ja: 2年間の一般サポート

source: Long Term Service Pack Support (LTSS) available for all releases
ja: すべてのリリースでLTSS (Long Term Service Pack Support)を利用可能

source: Desktop Experience
ja: デスクトップエクスペリエンス

source: GNOME 3 as the desktop environment for SUSE® Linux Enterprise 12 provides two desktop experiences for you to chose from:
ja: SUSE® Linux Enterprise 12のデスクトップ環境としてGNOME 3を採用し、次の2つのデスクトップエクスペリエンスを選択可能:

source: Using GNOME 3's GNOME Shell you can explore next-generation desktop features that can be used with a mouse and a touchscreen.
ja: GNOME 3のGNOME Shellを使用すると、マウスとタッチスクリーンで操作可能な次世代のデスクトップ機能を利用できます。

source: SUSE's default GNOME 3 Classic Mode utilizes the same modern technology, while maintaining well known usage patterns.
ja: SUSEのデフォルトのGNOME 3クラシックモードは、同じ最新技術を利用しつつ、使い慣れた使用パターンを維持しています。

source: Discover a new way of managing your SUSE account and subscriptions via one interface, anytime, anywhere!
ja: いつどこでも1つのインタフェースでSUSEのアカウントとサブスクリプションを管理できる新しい方法を体感してください!

source: Centralize access to subscriptions and entitlements
ja: サブスクリプションとエンタイトルメントへのアクセスを一元化

source: Quick access to support tools
ja: サポートツールに素早くアクセス

source: Easy way to provide feedback
ja: 簡単なフィードバック提供方法

source: More from SUSE ...
ja: SUSEからのその他の情報...

source: translator-credits
ja: 相花 毅 <aihana@gnome.gr.jp> Akira TAGOH <tagoh@gnome.gr.jp> Yukihiro Nakai <nakai@gnome.gr.jp> Takuo KITAME <kitame@debian.org> 日本GNOMEユーザー会 http://www.gnome.gr.jp Yasuhiko Kamata <belphegor@belbel.or.jp>
